字幕   驯兽师联盟
太一你忘了吗
太一は忘れたのか
在数码世界发生的事
デジタルワールドでのことや
和加布兽它们一起为了拯救世界而战斗的事
ガブモン達と世界を救うために戦ったこと
我怎么可能忘记
忘れる訳ないだろう
现在 开始启动的新的冒险
無限大な夢のあとの　何もない世の中じゃ
在无限延伸的梦想后面　空无一物的世界里
太一你倒是早点通知啊
っていうか　太一早く言ってよ
诶 阿岳很受欢迎嘛
へぇ　タケル君　モテるんだ
そうさ愛しい　想いも負けそうになるけど
心中珍贵的希望都将屈服　只不过
没这回事 只是普通朋友而已
そんなんじゃないよ 	ただの友達
分歧的想法 然后—
没事 我也有些话想说
いや　いいんだ　僕も話がしたかったから
Stayしがちなイメージだらけの　頼りない翼でも
即使是那不可靠的羽翼 被止步不前的印象所覆盖
啊 难道是因为我变可爱你感到小鹿乱撞了
あ　さぁってはあたしが可愛くなっててドキドキしちゃった
きっと飛べるさ　On My Love
也一定能够飞翔  On My Love
才 才不是
そ　そんなんじゃないです
现在情报还不完整
いまだ情報は不十分です
之后再出现强大的感染数码兽的话
次に強力な感染デジモンが出た場合
说不定会再次请求你们的帮助
再び君たちに協力を要請するかもしれない
拜托你们了 被选召的孩子们
頼んだぞ　選ばれし子供たち
亚古兽 阻止那个家伙的暴走
アグモン　あいつの暴走を止めるぞ
知道了
分かった
现在 冒险再一次进化—